[음악: '나쁜 녀석들' OST]
지난 29일 새벽 서울 영등포 지역에서
불법 장기 이식 수술을
하려던 일당이 경찰에 검거됐습니다
[긴장되는 음악]
(기자1) 장기 밀매에 적극적으로 가담한
30대 남성 양모 씨를 비롯해
각종 장기, 인신매매를 주도한
지하 조직의 충격적 실체가 드러난 겁니다
(기자2) 그러나 인육 공급책을
검거하더라도
조직의 전체적인 실태를 파악하기는
매우 어려운 실정이고
누구나 장기 매매의 피해자가 될 수 있기에
시민들의 공포는 갈수록 치솟고 있습니다
(여자) 아악!
악!
아악!
(웅철) 씨...
니들 얼굴 다 외웠어 다 뒤졌어, 씨...
(남자1) 아이고, 예, 예, 예
하하하하
예, 알겠습니다
예, 그렇게 하시죠
[통화 종료음]
간만이다, 웅철아
[의미심장한 효과음]
[웅철 당황한 숨소리]
혀, 형님
[의미심장한 음악]
(정문) 사람 하나 찾아
(남자2) 우리가 또...
사람은 잘 찾지
누구 찾으시는데?
돈 떼먹고 도망간 놈?
집 나간 마누라?
그거를 꼭 말해야 되나?
[남자2 멋쩍은 웃음]
아니요
불편하시면 뭐 굳이
이야기할 필요는 없는데
(남자2) 아무튼 뭐
찾으시는 분 인적 사항 좀
주정국, 30대 후반
- (남자2) 30대 후반...
- (정문) 키 175에서 180
마른 체격, 이마에 흉터
2년 전까지 심부름센터를 했어
(남자2) 동종 업계 종사자시네
어디에서 하셨는데?
여기
[의미심장한 음악]
부탁드립니다
(정국) 아니, 나는 또 살다 살다가, 하하
자기 뒤를 캐 달라고 하는 사람은
또 처음 봤어요
[정국 웃음]
아니, 뭐 너무 걱정하지 마시고
내가 잘 기록해 드릴게, 응
그쪽이
진짜 사람을 죽이는지...
안 죽이는지
(구탁) 그 웬만히 왔다 갔다 하지
정신 사납게
그럼 지금 제가 제정신이겠어요?
박웅철 그 인간
지금 세 시간째 연락 두절이라고요
전자 발찌 위치 뜨잖아
그런데 뭐가 걱정이야?
상황 파악 안 되시나 본데
이거는 프로젝트 안전성 문제라고요
웅철이가 사고라도 칠 거다
이런 이야기를 하고픈 거야, 지금?
가능성은 열어 둬야죠
선례가 있는데
(미영) 아무리 같은 팀이라고 해도
범죄자는 범죄자입니다
우리는 경찰이고요
판단 잘하세요, 오 반장님
[의미심장한 음악]
(구탁) 무슨 판단?
웅철이는 말이야
사람답게 살 준비가 되어 있는 애야
물론 감형 때문에 발바닥에
땀이 나게 뛰어는 다니지만
단지 그럴 기회가 없었을 뿐이고
그 기회를 나하고 유 경감이 준 거잖아
그러면 믿고 기다려 봐야지
(미영) 그랬다가 무슨 문제라도 생기면요?
그거는 누가 책임지죠?
물론 내가 져야지
내가 책임을 돌리면
유 경감 기회가 없어지는 건데
(구탁) 이번 기회에 잘 잡아서
여기
무궁화 몇 개 더 얹을 생각이잖아
유미영 경감님
(미영) 하...
[문 열리는 소리]
(웅철) 아이, 살다 살다 산에서
길을 다 잃어버리네, 아...
아니, 뭔 산에 길이 하나도 없고
죄다 그냥 나무하고 돌밖에 없더라고
박웅철, 당신...
어디에 있다가 이제 나타난 거냐?
얼굴은 또 뭐고?
아, 산에서 길을 잃었다니까
이거는 그...
오소리, 그렇지
걔가 이렇게 할퀴고, 응
(미영) 전자 발찌 위치가
의정부 쪽이었는데
지금 무슨 소리 하는 거예요?
아니, 뭐가 어찌 됐든
다시 왔으니까 됐잖아
(웅철) 그 개인 프라이버시는
좀 지켜주면서 일하자고
다 큰 어른들끼리
그래
나타났으니까 됐다
(구탁) 더 말 안 하마
병원 안 가 봐도 되겠냐?
아이고, 참, 긁힌 거 가지고, 뭐
(웅철) 아니, 뭐 내가 지금
컨디션이 좋아, 응
(미영) 무슨 생각이에요, 대체?
[미영 성난 숨소리]
치...
[문 닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
(두광) 이놈
연쇄 살인범 이정문
(웅철) 아, 아유...
읏차, 어우...
슉, 슉, 촤, 촤, 촤!
으...
[엘리베이터 도착음]
[잔잔한 음악]
(누리) 아저씨, 누구세요?
여기 우리 엄마 병원인데
쉿, 엄마 깨
엄마 안 자는데
엄마, 누구 왔어
(누리) 여기 앉아 있어
(선정) 누가 왔다 그래, 누리?
[태수 놀란 숨소리]
(선정) 아...
(태수) 아...
오 반장님한테 말씀 많이 들었어요
여기 오셨었나 봐요 오구탁 그 인...
아니
우리 오 반장님
(선정) 자주 오세요
누리랑도 놀아 주시고
나 그 아저씨 좋아
오 반장님이 그러셨구나
(태수) 앞으로는 저도
자주 찾아뵙겠습니다
앞으로는 아저씨랑도 재미있게 놀자
[태수 헛기침 소리]
[선정 옅은 웃음]
고마워요
네?
뭐가...
저 구해 주신 분이...
정 형사님이시라면서요
오 반장님한테 다 말씀 들었어요
[잔잔한 음악]
(선정) 많이 먹어
[매미 소리]
[새 지저귀는 소리]
(구현) 인신매매 조직 일제 소탕이라...
잘할 자신 있나?
없어요
그런데 와 할라카노?
[물에 퐁당 빠지는 소리]
해야 될 일이니까
그러니까 해야죠
(구현) 내 여기 있으면서 말이다
이 물고기를 잡으모
그냥 풀어 준다
잡아 주고 풀어 주고, 허허허
뭔 고생이래?
(구현) 그런데 웃긴 게 안 있나
내가 풀어 준 물고기 쉐끼는
꼭 내한테 다시 잡힌다는 기다
그새 까먹은 기지
지 눈앞에 보이는 저 지렁이를 물모
그 바늘이 지 주둥이를 꿰가
지가 다시 낚인다는 거를
모르는 기야, 저 미련한 놈들이
(구탁) 사람이나 물고기나 사는 거는
다 마찬가지 아닙니까?
어떻게 앞을 보고 살아
딱 보는 만큼만 보고 만지고
사는 거 아니겠어요?
아등바등
[물에 퐁당 빠지는 소리]
그래서 내는
이제부터 잡은 물고기는
안 풀어 줄란다
그게 좋겠네
서로 수고도 덜어 주고
오구탁이, 니
잡고 풀어 줄 끼가
아님 잡아 묵을 끼가?
풀어 주고 자시고 할 게 뭐 있겠수?
내가 지금 배고파 뒤지겠거든요
사이즈가 큰 놈들이데이
묵고 안 체할 자신 있나?
체하지 않게 잘 먹겠습니다
뼈까지 꼭꼭 씹어서요
[휴대전화 버튼음]
[통화 연결음]
사냥 준비하지
[비장한 음악]
니 오늘 죽었다
이 새끼들이 현재 서울 지역에서
활동을 하고 있는
(구탁) 인신매매 및 장기 매매
인육 매매 조직의 실제적인 오야들이다
경찰들이 이 새끼들의
신병을 확보를 하고 있는데
아직까지 잡지를 못 하고 있어
왜?
증거
고놈의 증거가 없어서 그런 거거든
이놈들이 워낙 점조직으로
활동을 하는 놈들인데다가
거래 현장을 잡을 수가 없어서
냄새가 나는 똥통인 줄 알면서도
퍼내지를 못하고 있다, 이거야
지금까지
이중에서는 아는 얼굴도 있을 거야
이놈, 이놈, 이놈
이 세 놈들은 맨 밑에 하부 조직인
소매상에서 대형 마트까지
물건을 받아서 전달을 해 주는 브로커
쉽게 말하면 도매상들이지
소매상에서부터 대형 마트까지
한 번에 걸어볼 수 있는 방법이 뭔가
생각을 해 봤는데
인천 상륙 작전
인천 상륙 작전이요?
(구탁) 그래, 인천 상륙 작전
한국 전쟁 때 인민군 애들이
낙동까지 점령을 했을 때
맥아더 장군이 어떤 방법을 택했지?
[칠판 두드리는 소리]
여기, 한반도 중간
인천을 공격을 했어
우리 작전도 똑같아
일단
여기 있는이 세 새끼들부터
조져
[긴장되는 음악]
(웅철) 어이, 리 사장
(만학) 아!
(공범) 으아!
[남자 콜록거리는 소리]
아...
(경찰1) 어이, 어이, 박인매!
거기 서!
[문 두드리는 소리]
야, 문 열어!
(인매) 아!
[인매 신음]
다시 온다고 했지?
내가
(구탁) 자, 이렇게 중간 도매상을
끊어 버리니깐 어떻게 되겠어?
이 소매상은 물건을 팔 데가 없고
[의미심장한 음악]
할인 마트에서는 물건을 받을 데가 없겠지
시장의 붕괴
일반적인 고객과 시장이 사라진다
[타이어 마찰음]
소매상과 할인 마트 간의
무질서한 직거래가 이루어진다
무질서
흐흐흐... 도떼기시장
범죄자들의 무질서가
우리에게 질서를 준다
세상 이치가 다 그래
이 버르장머리 없는 놈의 새끼들
인정사정 볼 것 없이
사정없이 물어뜯어 버려
[긴장되는 음악]
[소란스러운 소리]
(남자3) 뭐야, 뭐 하는 거야?
(남자4) 뭐야, 저거? 어우, 씨, 어우, 씨
[버튼 조작음]
(남자5) 아!
(남자6) 야!
아, 아!
(남자4) 아, 아!
(남자7) 아, 아!
(남자8) 아!
[남자들 콜록거리는 소리]
(정문) 고라니 검거 완료
(만학) 우리가 뭔, 뭔 죄가 있다고
끌려 왔니?
니들 한번 말해 보라
우리가 무슨 죄가 있니, 응? 안 그러니?
[사람들 웅성거리는 소리]
우리 시키는 대로 한 거뿐 아니니?
이게, 이게 지금
뭐 하는 짓이고, 지금, 참말로?
조용히 해!
(웅철) 새끼들 떠들고 지랄이야
시끄럽게, 씨
니들이 왜 죄가 없어, 왜?
어?
이 쉐끼들 싹 다 잡아다 그냥
그, 뭔 교육대야, 그거?
춘천 교육대 거기에다 그냥 딱
보내 버려야 돼, 그냥, 씨, 쉐끼들
(구탁) 싸그리 선생 시킬 일 있냐
교육대 보내게?
(웅철) 하여튼 내가 정신 교육들을
좀 확 시켜야 돼, 씨
대가리 숙이고 눈 깔아!
[어두운 음악]
뭘 봐?
확 눈알을 그냥
(구탁) 황경순, 쉰여덟
서울 지역 오야입니다
황경순이...
스읍, 어디에서 많이 들어봤는데
청량리588에서 유명했던 포주였죠
(구현) 아, 맞다
인자 생각나네
마이 늙었네, 황경순이
588이 정리가 되자 빵에 들어갔고
출소를 한 다음 날부터
바로 사람 장사를 시작을 했답니다
(구탁) 참, 지 버릇 개 못 준다고
아무튼 7년 전에 이 사업을 시작을 했고
박리다매, 후리다매로 사업을 확장을 해서
지금은 이 여자 손을 안 거치면
장사를 못 한답니다
황경순이 한테 뒷돈 받은
경찰 애들도 상당수가 있고
우리 쪽 아들 중에 사쿠라가 있단 말이가?
누구인지 아나?
문디 새끼들
돈이 그렇게도 좋을까?
옆집 딸내미가 죽었다면
코빼기도 안 보이다가
집값 떨어진다 그러면
슬그머니 기어 나와서 반상회 하는 게
우리나라 아닙니까?
(구탁) 나는요, 프락치들
나쁘다고 생각 안 해요
세상이 그렇게 만든 걸, 뭐
(구현) 아무튼 간에 황경순이랑
짜웅한 경찰 아들이
뭔 수를 쓰기 전에
신속하게 처리해야 된다, 이 말이네
황경순이 이 가스나만 잡으면 끝이가?
예
언제 칠 끼고?
쇠뿔도 단김에 빼야지 안 그러면
뿔에 치여 죽습니다
오늘 밤에 칩니다
(미영) 저희가 현재까지
파악한 선까지만 말씀드리죠
저희는 강춘구 씨 당신이
인신매매 관련 조직의 서울 지역
수계라고 알고 있었습니다
그런데 여기에 끌려 온 다른 조직원들
이야기를 종합해 보니까
사실이 아니더라고요
당신이 모시는 사람
통칭 황 여사라고 불리는 그 여자
그 여자가 누구고, 지금 어디 있습니까?
당신들
경찰 맞아?
(춘구) 아닌 것 같은데
서울지방경찰청 경감
유미영이라고 말씀드렸을 텐데요
(춘구) 요즘 하도 사짜들이 많아서
내가 믿을 수가 있나
진짜 경찰 맞으면
서에 가서 이야기합시다
여기는 좀 그렇네, 냄새도 나고
지금 이동하는 건
불가능할 것 같은데요, 아무래도
그럼 나도 말 못 하지
네
말하지 마세요, 그럼
저한테 말 안 한 걸 후회하게 될 거예요
[의미심장한 음악]
초면이고 하니까 예의상 세 번만 물어본다
황 여사가 누구야?
그거를 내가 어떻게 알아?
(춘구) 아으으으!
아!
(태수) 한 번 갔고
[춘구 아파하는 숨소리]
황 여사가 누구야?
나는 몰라, 몰라
(춘구) 으으어!
으으...
[춘구 아파하는 숨소리]
- (태수) 두 번 갔다
- (춘구) 으윽
(태수) 마지막 세 번째
황 여사든 나발이든 나 관심 없고
이번에는 좀 다른 질문으로 가자
(태수) 너 아까
우리가 경찰 맞냐고 물었지?
- 아까 그 여자 경찰 맞아
- (춘구) 아, 아...
(태수) 경찰 맞는데
나 잘 봐봐
나도 경찰 같아?
(춘구) 으으으...
다른 사람은 몰라도 나는 경찰 아니야
그래서
너 같은 새끼 죽여도 상관없다고, 나는
(태수) 알겠어?
세 번 다 물어봤다
잘 가라
(춘구) 말할게! 하...
말할게
아으!
[어두운 음악]
[경순 옅은 웃음]
(경순) 사람의 몸은
신비하고
특별스럽고
아주 놀라운 값어치를 가지고 있어요
지금부터 할머니가
놀라운 값어치에 대해서
설명할 테니까 잘 들어요
(영준) 네
자
(경순) 이게 뭐예요?
눈이요
눈은 사람들이 뭔가 볼 때 사용하는 건데
질문 하나, 이 눈이 얼마인지 알아요?
몰라요
2억 3,000만 원
2억 3,000만 원이에요
(경순) 2억 3,000만 원은 아주 큰돈이에요
우리 김영준 어린이 아빠가
할머니한테 빚진 돈이에요
2억 3,000만 원이라는 큰돈을
할머니한테 줘야 하는데
아빠가 돈이 없대요
그래서 할머니한테 못 준대요
그거는 착해요, 나빠요?
[영준 울먹이는 숨소리]
하...
빨리 대답해요
남의 돈을 빌려서 안 갚는 게
착해요, 나빠요?
나빠요
그래요
아주 나쁜 짓이에요
그래서 할머니는 김영준 어린이
아빠의 눈을...
(구탁) 영등포 543번지에
황경순이 빌딩이 있다
[의미심장한 음악]
빌딩이 겉보기에는 평범해 보여도
구석구석 황경순이의 불법 인신매매
장기 밀매 비밀 작업장이 있고
100명이 넘는 조직원들이
상시 그 빌딩에 거주하고 있어
우리는 오늘 밤
그 빌딩을 친다
오늘 작전은 선 증거 수집
후 검거가 원칙이다
무턱대고 들이밀면
증거 인멸의 우려가 있고
냄새가 나도 퍼낼 수가 없으니까
증거부터 수집을 하고 치자, 이거야
(미영) 오늘 작전을 아는 사람은
여기에 있는 우리와
남구현 청장, 경특대 차우진 경장뿐입니다
황경순과 불법적인 커넥션이 있는
경찰들 몰래
일을 진행해야 돼서 그런 거니까
이 점 유의해 주시고요
(웅철) 이거는 몇 년짜리인데?
(구탁) 10년
(태수) 사이즈가 다르네
(구탁) 애가 열 살인데
여섯 살짜리 옷을 입으면 되겠냐?
그만큼 위험 가능성이 높은 일이니깐
다들 정신들 똑바로 차려
(영준) 아빠...
아빠
영준아
아으...
[영준 울음소리]
(경순) 앞으로 우리 김영준 어린이는
아빠의 눈이 되어 줘야 돼요, 알았죠?
[영준 훌쩍이는 소리]
시작하세요
[긴장되는 음악]
(영준 부) 아... 영준아...
(영준) 아빠
아빠
- 아빠...
- (경순) 으음, 가면 안 돼요
너무 어려서 저런 거 보면 안 좋아요
[경순 옅은 웃음]
(미영) 하...
하, 경특대 준비됐답니다
유 경감은 여기에서 기다려
(구탁) 김 형사, 같이 있어 주고
(김 형사) 네
준비들 됐냐?
그래
그럼 똥 치우러들 가자
[긴장되는 음악]
(부하1) 어떻게 오셨습니까?
경순이 누나 좀 만나러 왔어
(부하1) 용건은요?
아이, 짭새가 여기를 왜 왔겠어?
핸드폰은 주시고 들어가시죠
핸드폰은 왜?
절차입니다
여기를 집어야 되나, 쯧
[문자 수신음]
흠... 이 실장님
CCTV 어디 가면 볼 수 있죠?
[엘리베이터 도착음]
[긴장되는 음악]
(부하2) 황 여사님 만나러 오셨다고요?
저 따라오시죠
(구탁) 저기, 나 황 여사 만나는 동안에
우리 애들 업장 좀 둘러봐도 되지?
그래야 나중에 무슨 사건이 나더라도
뒤봐주기 편할 거 아니야?
(부하2) 그러시죠, 그럼
[엘리베이터 도착음]
(부하3) 작업장이 두 군데입니다
그럼 나 혼자 가고
(태수) 박 형사랑 이 형사는 같이
이따 여기에서 만나자고
아, 아...
아
그러시죠, 정 형사
(부하4) 두 분은
저희가 모시겠습니다
뭔가 이상한데
(웅철) 왜? 애들 싹싹하니 좋구먼
그런데
어디 경찰서에서 나오셨죠?
용산
(태수) 작업장이 어디야?
(부하3) 조금만 더 가시면 됩니다
(태수) 그래서 어디?
조금만 더 가시면 됩니다
(태수) 나 잠깐 화장실 좀
그러세요
[태수 옅은 웃음]
어디 가는 거야, 지금?
(정문) 하...
들켰네
[긴장감 고조시키는 음악]
[칼 떨어지는 소리]
[총소리]
(웅철) 뭐야, 지금 이거?
[칼 꺼내는 소리]
(정문) 정신 차려
(웅철) 씨...
(부하3) 으!
으악!
[때리는 소리]
악!
(부하5) 으아!
(부하6) 이야!
[웅철 가쁜 숨소리]
야, 이거 어떻게 되는 거야, 지금?
(웅철) 우리 경찰이잖아
경찰한테 칼 디미는 놈들이 어디 있어?
우리가 경찰이 아닌 걸 알아
정보가 샜어
아는 사람들 몇 명 안 된다며?
여기 있는 네 사람 제하고
남구현 청장, 유미영 경감, 경찰특공대장
이 세 사람도 아니면...
[의미심장한 음악]
[휴대전화 진동음]
여보세요?
(태수) 걸렸어
지원 요청해, 빨리
그게 무슨 말이에요?
우리가 오는 걸 미리 알고 있었다고
길게 말할 시간 없으니까
경특대 지원 요청부터 해
네, 알겠습니다
(미영) 아!
[휴대전화 버튼음]
[통화 연결음]
처리했습니다, 황 여사님
김 형사님이
알아서 처리해 주세요
끊습니다
마
이 무전기 황경순이하고 직통 맞아?
당신...
여기에서 못 빠져나가, 절대
네 걱정이나 해, 이 새끼야
[긴장되는 음악]
(구탁) 어이, 황경순이
내 말 들리나?
잘 들어
너는 내가 잡는다
[음악: '나쁜 녀석들' OST]
[총소리]
으으음, 으으으으!
[경순 분노에 찬 숨소리]
(경순) 하...
아이, 금세 주름이 져갔네
아유...
(웅철) 야, 어디 가는 거야 지금?
(정문) 경찰특공대 밖에서 대기 중이라며?
불러야지, 빨리
(웅철) 아니, 로비에 애들이 쫙 깔렸는데
어떻게 해?
(정문) 하, 지하
거기에는 길이 있을 거야
(웅철) 야, 그러면
그러면 그 오구탁 아저씨하고
정태수는 어떻게 해? 그냥 두고 가?
(정문) 이 안에서
우리가 할 수 있는 게 없어
그럼 나가서 불러와야지
지금은 범죄자 둘보다
경찰 여러 명이 필요하다
(웅철) 하, 씨
(우진) 하...
하...
총은 흔적이 남잖아
칼을 쓴다
(부하7) 오셨습니까?
(우진) 황 여사는 일처리
이렇게밖에 못 한대?
밥상까지 다 차려 줬더니만
뭐야, 이게?
(부하7) 죄송합니다
[휴대전화 진동음]
(우진) 하...
네, 여사님
지금 오셨습니다
잠시만요
(우진) 크흠...
예, 예
잘 좀 부탁합니다, 대장님
(경순) 아, 그럼요
뒷일은 우리가 처리해야죠
아, 끝나면 차나 한잔하러 오세요
긴히 드릴 것도 있고
요즘은 금테크가 대세라죠?
[우진 웃음]
그래요, 황 여사
[경순 웃음]
그럼 수고, 네, 부탁드립니다
[통화 종료음]
[경순 옅은 웃음]
(경순) 지금부터 할머니가 하는 말
하나도 빠짐없이 삼촌들한테 전해야 돼요
알았어요, 나의 천사들?
(경순) 안녕하세요, 황 여사입니다
[어두운 음악]
여러분 모두 자기의 맡은 업무 때문에
바쁘신 걸 알면서도
염치 불고하고 제가
중요한 말을 전할까 하니까
잘 들어주시기 바랍니다
아시는 분도 있겠지만은
지금 저희 회사에
범죄자들이 들어와 있습니다
저 악질 범죄자들은
우리 직원들을 무참히 구타하고
현재
건물 어디인가 숨어서
호시탐탐 여러분하고 저...
황 여사를 노리고 있습니다
그래서 제가...
그 범죄자들을 잡기 위해
특단의 조치를 취하려고 합니다
지금 시간이 09시 08분
지금 이 시간부터...
지금 당장 모든 건물 차단해!
(부하8) 야, 무기들, 무기 챙겨 가!
(부하9) 건물 차단해 빨리!
(경순) 건물의 모든 출입구는
통제될 것이며
인터넷, 사내 전화
핸드폰을 비롯한
모든 통신 기구의 사용을 제한합니다
내가 이런 조치를 취하는 이유는 단 하나
사원 여러분들께 고합니다
우리 일터에 숨어 있는
범죄자들을 잡아 죽이세요
경찰을 사칭한 그놈들
감옥에 수감될 악질 범죄자로
사원 여러분들이
그 범죄자를 죽여도 하등 문제가 없습니다
저를 위해, 회사를 위해
그놈들을 잡으세요
갈기갈기 찢어 죽이세요
그놈들 시체를 가지고 15층
이 황 여사한테로 오세요
내 이 간절한 부탁을 들어주는 이에게는
정규직 채용의 기회와
대폭 연봉 인상을 약속드립니다
자, 시작하세요
[긴장감 고조시키는 음악]
(부하10) 아!
(웅철) 으악!
- (부하11) 죽어, 이, 씨!
- (부하12) 죽어!
(부하13) 으!
(부하14) 인마!
아!
(부하15) 아!
(웅철) 읏차!
[긴장되는 음악]
황 여사 어디 갔어?
(부하16) 이러지 마세요
저 그냥 직원이에요, 직원
(구탁) 황 여사 어디 갔냐고 이 새끼야
(부하16) 아, 저는 아무것도 몰라요 저는
그냥 돈 많이 준...
많이, 많, 많이 준다 그래서...
돈 많이 준다고 그래서
이런 데서 일을 해?
저 그냥 기술직이라고요
(부하16) 아, 통나무 장사랑 저는
아무 상관 없어요
때리는 남편이나 눈감아주는 시어머니나
어쨌든 마누라는 피고름 날 때까지
맞다가 죽는 거야
너 같은 개새끼들 때문에
[부하16 떨리는 숨소리]
내가 너한테 참회할 기회를 주마
(구탁) 내가 지금 황 여사를
꼭 만나야 되거든
어떡하면 좋을지
방법을 알아?
[정문 힘겨운 숨소리]
(웅철) 아, 씨
이쪽으로
[정문 힘겨워하는 숨소리]
야, 조금만 참아
칼도 자꾸 맞다 보면 주사보다 안 아파
이쪽으로, 이쪽으로
야, 조심, 조심
[소름 끼치는 음악]
아, 이 개새끼들
하...
들어와
아, 저 자식들
야, 가만있어, 잠깐만 앉아 봐
(정문) 아...
(웅철) 하...
[정문 힘겨워하는 숨소리]
(정문) 하...
(웅철) 아유, 하...
야, 괜찮냐?
(정문) 하...
주사 맞은 것 같네, 아...
[웅철 옅은 웃음]
(웅철) 이거는 그냥 어...
개인적으로 살짝 궁금해서 물어보는 건데
그 저번 때 그 철물점 그 새끼, 그 사이코
그 새끼 잡을 때
그때 왜 나를 구한 거냐?
[무거운 음악]
아니, 범인 잡아서 감형 받을 생각 안 하고
왜 나한테 온 거냐고
(정문) 네가 그때 내 상황이었으면
너는 어땠을 것 같은데?
내가 왜 이 일을 하는 줄 알아?
(웅철) 아니, 감형 받으려고
여기서, 여기서 이 지랄 떨고
앉아 있는 거 아니야, 너나 나나?
(정문) 아니
나를 알고 싶어서
그래서 하는 거야, 나는
내가 정말 사람을 죽인 놈인지
사람을 죽인 놈이 맞다면
사람을 살릴 수도 있는지
사람을 살리는 일에도
내 마음이 움직이는지
하...
그거를 알고 싶어서
그래서 하는 거라고
(웅철) 아, 너는 생긴 것만큼이나
어렵게 산다
그냥 감형이나 받으면 되지 뭘 그거를
알아보고 그러냐 아유, 쯧
하여튼
너 여기 잠깐만
여기 잠깐만 있어 봐
내가 바깥 상황을 좀 보고 올게
(정문) 하...
[정문 신음]
(우진) 잠깐
[긴장되는 음악]
[우진 옅은 웃음]
(웅철) 아니...
(우진) 우리는 여기 안 온 거야
뒤처리는 황 여사가 알아서 한다니까
(두광) 웅철아
사람 하나만 죽여라
[어두운 음악]
이놈...
너도 잘 알지?
화연동 연쇄 살인범 이정문
내가 아는 형님이 한 분 계신데
그 형님 자식 새끼가
화연동 연쇄 살인 사건 피해자라네
너 출소하면 사람답게 살고 싶다고 했지?
지난번 면회 갔을 때 그랬잖아, 나한테
이번이 기회야
2주 줄게
2주 안에 그놈 제끼고 연락해
그러면 네가 어디에서 뭐 하고 살든
자유야
만약에
2주 안에 처리 못 하면
네가 죽는다, 웅철아
[긴장되는 음악]
(정문) 하...
[우진 옅은 웃음]
(우진) 하
우리를 지원하는 게 아니었나?
(우진) 황 여사나 니들이나
똑같이 나쁜 쉐끼들이어도
니들은 돈이 없잖아
그러게 돈 좀 많이 벌어 놓든지
(정문) 하!
하, 씨...
[정문 힘겨워하는 신음]
[정문 가쁜 숨소리]
(우진) 하하하하하
죽여
[긴박한 음악]
[정문 가쁜 숨소리]
[정문 힘겨워하는 신음]
(웅철) 야!
[분위기 고조시키는 음악]
(웅철) 야, 내가 진짜
이해가 안 돼서 그러는데
뭐 하나 물어보자
니들은 이게 정상적인
상황이라고 생각하냐?
아무리 돈이 좋아도 지킬 건
지키면서 살자, 이 아름다운 쉐끼들아
(경찰2) 야!
아!
(경찰3) 아, 아!
(경찰3) 이야!
(우진) 아!
(태수) 어이!
내가 너 살렸다?
[웅철 코웃음 소리]
(경찰4) 이야!
(태수) 야, 사이코
괜찮아?
(웅철) 일어나, 괜찮냐?
야, 오 반장은?
- 못 봤어?
- (정문) 아...
봤으면 같이 왔겠지
(웅철) 아니, 어디에서... 아으
장기 털리고 통나무 된 거 아니야?
(구탁) 원래부터
간, 쓸개를 내놓고 사는 종자라
털릴 것도 없다, 나는
아이고, 새끼들
참 힘들게 산다
우리가 여기에 있는 거는
또 어떻게 알았대?
CCTV는 호구냐?
정문이 괜찮아?
(태수) 문이라는 문은 다 닫혔고
전화에 인터넷도 안 되고
어떻게 나갈 생각이야?
생각이 하나 있기는 한데
내 생각을 말해 주면
따라올 거냐?
[의미심장한 음악]
(구탁) 여기에서 이렇게 돌아가면
비상용 엘리베이터가 하나 있댄다
황경순이가 VIP들만 따로
사용하게 할 용도로 만들어 놓은 건데
한 달 전에 접촉 불량이 나서
지금까지 사용을 하지 않고 있대
(웅철) 아니, 그러면 고장 난
엘리베이터 갖고 뭐 하려고?
아니, 여기 밖에 있는 엘리베이터로
그냥 한 번에 밀어붙이면 되지
층마다 멈추면서 여기 애들하고 다 붙을래?
한 층 올라가서 맞아 죽고 싶냐고
(웅철) 저 새끼가, 확, 씨, 쯧
(구탁) 어쨌든 그 엘리베이터가
접촉 불량이 나기까지 30초
그 30초간은 제대로 작동을 하고
지금 현재
우리가 있는 이 3층에 머물러 있다
이 말이야
느낌들이 와?
(정문) 비상 엘리베이터를 타고
15층까지 한 번에 올라가서
황 여사를 잡고
그 여자를 인질로 빠져나간다?
(구탁) 그렇지
그런데 문제가 하나 있어
비상용 엘리베이터의 전원이 나가서
누군가 5층에 있는 전기실로 가서
전원 스위치를 올려야 돼
그 전원 스위치를 올리기만 하면
바로 작전 시작이다
(웅철) 그러면 비상 엘리베이터를
작동 못 시키거나
(태수) 작동한다 해도 30초 안에
15층까지 가지 못하면
(정문) 죽기만을 기다려야 된다
이 안에서
(구탁) 우리가 언제 살 생각하면서
이 세상 살았냐?
(부하17) 으악!
아, 으아!
(부하18) 아이! 으아!
악!
(부하19) 아...
(부하17) 으!
(구탁) 그래도 이 작전이 성공을 해서
우리 넷 모두 무사히
여기를 빠져나갈 수만 있다면
하늘이 우리 마음을 알아줘서
살아날 가능성을 열어준다면
[부하들 신음]
한번 싸워볼 만하지 않겠냐?
이 같잖은 목숨
걸어볼 만하지 않겠냐고
[태수 가쁜 숨소리]
(구탁) 하나
둘
셋
넷
다섯
여섯
일곱
여덟
아홉
[어두운 음악]
(구탁) 열여덟
열아홉
스물
스물하나
스물둘
스물셋
[엘리베이터 흔들리는 소리]
스물...
- (웅철) 씨...
- (구탁) 스물다섯
스물여섯
스물일곱
(구탁) 스물여덟
스물아홉
서른
[엘리베이터 도착음]
[긴장감 고조시키는 음악]
(부하20) 뭐야?
(구탁) 황경순이
많이 늙었네?
나 잡아도
여기서는 못 나가
그럼 같이 죽자
세상 살 만큼 살았잖아, 우리
[김 형사 가쁜 숨소리]
(김 형사) 씨...
[긴장되는 음악]
(미영) 하...
[휴대전화 버튼음]
[통화 연결음]
청장님, 유미영입니다
(웅철) 야, 좀만 참아
금방 병원 데려다줄 테니까
[엘리베이터 도착음]
[음악: '나쁜 녀석들' OST]
(구탁) 니들 여사님 죽는 꼴
보고 싶지 않으면 길들 비켜라
길 비키라고, 이 개새끼들아!
(경순) 저는 죽어도 상관없습니다
다시 제안합니다
이놈들 죽이는 직원한테
제 자리를 드리겠습니다
그러니 죽이세요
죽이라고, 이 새끼들아!
[부하들 함성]
(부하21) 이야!
(부하22) 이 자식, 이게!
(부하23) 으아!
(부하24) 야! 으아!
(부하25) 으아!
(부하23) 으아!
[부러지는 소리]
으아아아!
(부하26) 으아, 으아!
(부하27) 으아...
[음악: '나쁜 녀석들' OST-계속]
[사이렌 소리]
[싸우는 소리]
[총소리]
(구현) 다 죽고 싶나, 이 쉐끼들이
지금부터
손가락 하나라도 까딱하는 쉐끼들은
대구빡에 고속도로 뚫린다
알았나?
[웅철 옅은 웃음]
(웅철) 하...
- (경찰3) 가만있어!
- (부하28) 놔, 이, 씨! 놔, 놔!
(구탁) 하...
[구탁 옅은 웃음]
(부하29) 놔!
(구탁) 하...
괘안나?
하...
총은 얼마 만에 쏴본 거유?
모르겠다, 나도
하도 오래 돼가
(구현) 내는 이것보다
야구빠따가 편하더라
낚시나 연장질이나 다 손맛 아이가?
[구탁 웃음]
[음악: '나쁜 녀석들' OST-계속]
[태수 옅은 웃음]
[구탁 콜록거리는 소리]
[구탁 가쁜 숨소리]
(정문) 하...
하...
(구탁) 고희연은 깜빵에서 보내야 할 거야
그때까지 살아 있을지는 모르겠지만
살지, 왜 못 살아?
내가 몸에 좋은 걸 얼마나 많이 먹었는데
카악, 퉤!
으이그
이거를 그냥 때릴 수도 없고, 이, 씨
[경순 쓰러지는 소리]
(경찰5) 읏차, 일어나세요
타세요
(미영) 하...
(구탁) 주먹 좀 쓰는데?
못하는 게 없죠, 제가
(구탁) 가자
[무거운 음악]
[휴대전화 버튼음]
[통화 연결음]
(남자10) 네
아니요, 살아 있습니다
좀 더 지켜보고 움직이시죠
[통화 종료음]
(구탁) 아...
상처는 있어도 영광은 없다
출발해
해장국이나 먹으러들 가자
[음악: '나쁜 녀석들' OST]
(웅철) 그럼 이제 약쟁이들은
다 정리된 건가?
(구탁) 당분간 가루 날릴 일 없을 거다
(웅철) 그런데 이번 감형은 누구야?
(태수) 야, 사이코
이번에 네가 받아
(정문) 그러든지
(웅철) 아니면 관심 없으면
나 주든가, 나 4년 남는데
(태수) 생긴 대로 논다, 정말
(웅철) 지는 생긴 게 무슨, 씨...
무슨 사건이우?
예, 묻지 마 살인이요
아무래도 니들 나중에 들어가야겠다
[총소리]
(정문) 여섯 발 사격
여섯 명 사망
마지막 여섯 번째 총알은 신중하게 쐈어
범인, 어떻게 잡을 생각이야?
2주 지났다, 가자, 죽으러
부탁 하나만 들어주시면 안 되겠습니까?
(웅철) 태수야, 너 그 새끼 꼭 잡아라
- (남자11) 으아!
- (남자12) 윽!
(구탁) 이제 우리 둘뿐이다
그 새끼들 지들 감형까지 포기하면서
도와주는데
우리가 한번 잡아보자
(정문) 비켜